8.
9.
Ov
Doordat de pinda's worden fijn gestampt, wordt de verdelings graad
grote w. Hierdoor han een reactie sheller verlopen want
volgens a het botsende deeltjes model zijn zijn melecular
constar op microniveau moleculen constant in beweging en
botsen ze op elkaar. Door een chemische recetle, hebt je
b effectieve botsingen nodig Doordat de verdelingsgraad
& groter is, hebben de moleculen meer kans om op elkaar
te botsen. Hierdoor wordt de snelheid van het scheiden.
langzamer maar veer een chemische reactie zou hierdoor
sneller verlopen..
In de reactievergelijking meer is de hoeveelheid atemen
voor de pijl gelÿjk aan dat ha de pijl. Als de massa
van de abomen tussendoor niet verandert, heb je
evenveel massa voor de reactiepyl als ema.
By een verdam ping
10. Als een stof verdampt in dan light het alsof er massa
verloven gaat omdat je het niet echt kan zien, maar in
wer helÿ lheid gaat de massa is het na snel naar boven
gegaan in de lucht na een reactie. Dit is macilyke om
praktisch aan te banen dat het aan de wet van behoud van
massa voldoet.
q
11. 65-13-5= 47, dus 47 gr-in hoper (11) oxide is ontstaan.
12. chemische energies amb energie
13.
Warmte
exotherm
Dat is een Bidterm proces, anded or bindlingen tussen moleculen
worden gevormd en daarby energie urÿ komt.