8. thet is een exotherme revisie mont in de oplossing
zit chemische evergie en die word omgezer in
mounte
9 Exotherm mont in de benzine zit chemische en
Lie wordt met verisonding angeser in een ondere energierung
101 CH165 + #1202 -> 7CO₂+8H₂+1 502
11. Een Kotolysator verloogs de ocsiveringsvergie moordbor
minder surgie kon verlopen en cus
12
de revicie met
meller 9:05
1 E
Them
E
recisie
monce
verloop restit
17. De reocciemnounce von de glucose sie mij verderon con ins
ons lichvem is onze lichooms mounted