5 Omidas en dan lucht leg kan komen
in zit en je weet day
waar lagu. CO₂ in
niet wat de precieze
massa is van de
hoeveelheid Co₂ die entry kount. 120
6 er is 65g voor de reactiepy! dus
65 - (13+5)= 47 g, dus en ontstaat
uzg aan kopen (11) oxide
7) chemische energie = wakulte energie
3) exotherm, meant a wordt eenst chemische
energie gebruik om het proces te.
Stauten en doomit komt warmite energie oudar
het opwarmt
9) exotherm, want er wond chemische energie
gebunikt om het te laten verbranden waakait
bewegings energie kout an legu sen water
re laten werken.
7
10) 2 C > H, 65 (l) +60₂ (g) → & CO₂ (g) + H₂O(g) + SQ₁₂6
11) Een katalysator beïnvloed de reactiesnelheid
cook