hele pinta's
alcohol
0
gemalen
vermalen pinda's,
opsebher
ther
extrateren
1/2
filtreren
Just
Jof destik ale ha
Fren
• Stangos pinda starcivanver
Door de pinda's fijn te stampen hebben ze een hogere verdelings
-grand en dus een groter contact oppervlakte waardoor ze siciler
kunnen borsen. Volgers Let borsende deelejesmodel gout of reactie
sneller als er een regere verdelingsomad is.
Links van de pijl heb je al 2 Cu-atomen, IC-atcom,
500-atomen en 2 H-atomen, en dat heb je ooh rechts von
de pijl: Atzonderlijke atomen hunnen geen massa verliezen, dus
blijft de totale massa hoeveelheid hetzelfde.
5 Het is lastig om aan te tonen dat deze reactie voldoet aan de wet
Ivan behoud van massa, oundar het reactievat openstaat en er dus ich
Stoffen hit de lucht en hunnen reageren, waardoor de
reactie producten juist een grotere massa hebben.