gemaled
-org-etos cray
alcohol
3. De verdelingsgrad words grobes waardoor
de deeltje wall belighet begen elkaar om hunner
bobsen en heo words sneller.
atomen
al er zijn even veel tennlig van de pijl
all ev rechos van de pijl zijn.
5. Our Lag het deluchbin verdamption her
cengas words wearom her moeiligin nort
6. Cuz (@5 M2 is 65 gram, rects van de pijl mocht evenue
dus 65-13-5=42gram hoper (11) oxide
2: Chemische energie -> warmbe energis.
wilne
het i can exobdherme reable Oundaber
energie vrijhoms, waardoor heb ook worde
9. heb is een exothermproces want er komno tenergie
vrij bij de verbranding dan je nodig helpt bij her begin
product
42
205 Cats + 00.→ 7 (O₂+ 8tho+ So₂
11,