(G)
De web ranching van zwavesholdende benzine is een exotherm proces, want
er komi veel energe en (warmre) by vrij.
Een katalysator beinvloed de reachresnetheid cloor de reactie sneller te laten.
verlopen Dir gebeurt omdat door de katalysator de activerings energie
afneemt Jaardar de reactie steller cercept. De katalysaleor wordt gebruikt
maar niet Gebruikt..
chem eragit
Seacrineerde tousand
Each
besinsic
AE-0
reduc
verloop reactie
-
De reactie warmte is de enerqle die je nodig hebt de energie
die uitgeeft. De webranding van glucose (Co H₁₂06) is con exotherme
toto synthey clus
AE <0.