alcohol
1,2
hele pinda's vermalen gemalen pil's
opgelostat
extraheren met pinta
opgelect not
iss' recent destilleren e
Pinda alcohol
3 De pinda's helben no of macroniveau meer
oppervlak en op microniveau meer losse deeltjes
die met elknur kunnen batsen, waardoor er
meer effectieve botsingen zijn en de reactie
Sneller verloopt.
30 Er zitten exact even veel stoffen voor
de Pyrh als na de pijl bijv. 1 cu of
5 In de reactievergelishing zitten twee gasson
en gassen gan de lucht in. Hierdoor kan
het moeilijk zijn op om de massa aan
de rechter kant van de pijl te eten en
is de wet van behoud van massa moelly?
zien