vermalet
Orgeipstel
a-cano; merpinda
57
D.
Stukjes pind
@Dan gaat het vet van de pinda's er beteruit.
waardoor de reactiesnelheid Sneller verloopt.
dan aisje depinda's niet vermaalt.
DO
Ous of microniveau iseen in zijn de moleculen vaneen
Demaalde pincia dichter tegen elkoaraan. Hierdoor
treedt ook het botsende deeltjesmodiel op. Waardoo
Ce Reactie snelheid sneller gaat berlopen.
Dit is de wet von massa behoudt behoud venness,
. Ergoat geen massa verloten omdatce Stoffen diege
Vor derülziet, ook na depilziet. Dit betekent date-
geen massa s veliden
omdat er dan door middel vanthermolyse waarschijn live
andlere sto malsa's zullen ontstaan.
hierom zal de weir an behoud van mass a protest lasticy_
praktisch Gantetonen zijn.
13g CO₂
59 H20
8g C4O 23-479 (40 maarte wamber.
Stroot een 2 voor dus 23,5g .CO