5 de koolstofdioxide en vullen
de lucht ingran, hierdoor zijn ze from niet
verdwenen, maar wel wed. Om deze of le
vargen Cen dus aan te tonen dat ze er
Izijn zodat de vet van Massa behoudt
klopt> moet je weer de reactie niet in een
open readievat uitvoeren, waar de gassen gelijn
Tannen ontsnappen.
6 Volgens de wet van massabehoudt Staat er
links van de pejl evenved massa als rechts
van de plus. Das intoteal zou er weer
65 gram reactiestor molton ontstar.
de CO2 + 1/20 zijn in totaal 13+5 = 18g
65-18=47
in totaal is er 47 gram koperoxide
na de pijl.