7 kijk cpdr. 6
8 Als de pinda's of micro niveau go fin zijn verdeeld
dan is het makkelijker om iets daarmee be mengen.
Door het botsende deekjes model luide dat nu de
deeltjes verder van elkoar zijn verspreid en als ze
worden gemengd dat beter kan, omdat de declijes
beses tegen elleaar kunnen botsen. Wat zorgt voor
een bewere effectieve botsing. Dit zorgt voor een
and product.
g Aan de linker kant van de pijl zie je
evenved atcmen als aan de rechterkant van de
pÿl. Zo kun je bewijzen dat er geen massa verloren
gaat.
10 Boordat her in een open reactie vat wordt wit-
geveerd kan het kevytraken in de lucht. De
muurstof decojes nemen het op. Doardoor zal aan het
aind van de thermolyseedjes te minder massa
zijn dan aan het begin
T