7
8 Het optredend kristaliserende proces in de
handvarmer is exotherm. Je hoeft nameligh
maar een heer sond te klikken Cactivering's emergje
behalen. En daarna hamt er geneeg energie (warmte>
vry om de readie zelf verder te laten verlopen,
Er homt dus energie wit de reactie exothermi
9 exotherm, it hold de benzina 1x aan te steken, en dan lanter
gensey Energie wit om verder te verbranden
+302
CZH165 + O2 C₂ #16 + 502
il Een katalysailer is een stof die in een reacti
wel word gebruikt maar niet wordt verbrained.
De hodalysector zorgt ervoor dat de reactie
smaller verloo
N
12