recirculate
↓
hele puhula's Vermalen gemelling
extraheren
opgedat
not sugges
[Jither angeloſt vel sustinere!!
vet
Julyes
Pender
7.
f. Het fijnstampen van de pinda's versnett het proces deamer
ondet er den op microniveau can groter Conture spectats
Ende, islyens het botsende deeltjes model zullen er meer
effectieve botsingen ?; in doordat er meer delly's 2018
die kunnen boten doordat the princios fijn 2 gestempt.
9. Uz blgist doordat je voor 2 ma de reutic presis
even ved von exact de zelfde string licht moor ze zigh
Gewoon ander met elkon verbonden in nisure merection des
blaze het rasa tazelle.
10. Dit komt doordat als je het in een open reachiment
lant reagern homein er gasse vogla in die vide
shop in die gassen rouk je dan kwijt wourdoor
je tiny mist meer presies is
11. 6.5g malachiet - 13g CO₂ - 5g tho = irissa CuO = 4% g
Er ont, teal 47g Koper (11) oxide