4 Je ziet in de reactievergelyking dat er geen
massa verbien gaat, dat kan je zien con hoe
de letters en cyffers hetzelfde blijven (alleen de
molecullformatens worden anders). En in de
wet van massabehoud staat dat er nooit massa
Verloren kan gaan.
10 Het is lastig, andat er in een reactievat
"wel tonnen stoffen in kannen en je fan
niet zomaar tonnen Stoffen laten zien..
11 er is 65 -13-5 = 47g Hoper (11)oxide
ontstaan
12 Na (H3COO(s) + H₂O →
13 een endotherm proces, omdat een andere
: energie wordt omgezet in chemische energle.